Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/75/01/72/750172.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I should point out that if the only problem is that the author/email is different from your usual, this is not a problem. The correct fix is to create a file called <code>.mailmap</code> at the base of the directory with lines like
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一の問題が作者/メールアドレスがいつもと違うということであれば、これは問題ではないことを指摘しておきます。</font><font style="vertical-align: inherit;">正しい修正は</font><font style="vertical-align: inherit;">、ディレクトリのベースに</font></font> <code>.mailmap</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">というファイルを次の</font><font style="vertical-align: inherit;">ような行で</font><font style="vertical-align: inherit;">作成することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유일한 문제는 저자 / 이메일이 당신의 평소와 다르다는 것이라면 문제가되지 않는다는 것을 지적해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">올바른 수정은 </font><font style="vertical-align: inherit;">디렉토리의 </font></font> <code>.mailmap</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">.mailmap</font><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 파일을 작성하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我应该指出，如果唯一的问题是作者/电子邮件与您的平常情况不同，那么这不是问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">正确的解决方法是</font><font style="vertical-align: inherit;">在目录的底部</font><font style="vertical-align: inherit;">创建一个名为</font></font> <code>.mailmap</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的文件</font><font style="vertical-align: inherit;">，并添加如下行</font></font>

source: I use the following to rewrite the author for an entire repository, including tags and all branches:
ja: 私は以下のようにして、タグとすべてのブランチを含むリポジトリ全体の著者を書き換えています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 태그 및 모든 분기를 포함한 전체 저장소의 작성자를 다시 작성합니다.</font></font>
zh_cn: 我用下面的方法来重写整个仓库的作者,包括标签和所有的分支。

source: I want to add my Example too. I want to create a <strong>bash_function with given parameter.</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私の例も追加したいと思います。</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">与えられたパラメーターでbash_function</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">を作成したいと思い</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예도 추가하고 싶습니다. </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">주어진 매개 변수</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">bash_function</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 을 만들고 싶습니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></strong>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我也想添加我的示例。</font><font style="vertical-align: inherit;">我想</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">用给定的参数</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">创建一个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bash_function。</font></font></strong>

source: I was writing a simple script in the school computer, and committing the changes to Git (in a repo that was in my pendrive, cloned from my computer at home). After several commits I realized I was committing stuff as the root user.
ja: 私は学校のコンピュータで簡単なスクリプトを書き、その変更を Git にコミットしていました (自宅のコンピュータからクローンしたペンドライブにあるレポ)。何度かコミットした後で、自分がルートユーザとしてコミットしていることに気づきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 학교 컴퓨터에서 간단한 스크립트를 작성하고 Git (내 펜 드라이브에있는 저장소에서 집의 컴퓨터에서 복제 된)에 변경 사항을 적용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">몇 번의 커밋 후 나는 루트 사용자로 물건을 커밋하고 있음을 깨달았습니다.</font></font>
zh_cn: 我在学校的电脑上写了一个简单的脚本,然后把修改的内容提交到Git上(在我的pendrive里,从家里的电脑上克隆出来的repo里)。经过几次提交后,我发现我是以根用户的身份提交东西。

source: I've added <code>-p</code> to the above command. For the case where you're just changing the most recent commit, this is not an issue.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記のコマンドに</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">最新のコミットを変更するだけの場合、これは問題ではありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">가장 최근의 커밋을 변경하는 경우에는 문제가되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font><font style="vertical-align: inherit;">在上面的命令中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加了</font></font> <code>-p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于仅更改最新提交的情况，这不是问题。</font></font>

source: If other developers didn't based their work on pre-rewrite version, simplest solution would be to re-clone (clone again).
ja: もし他の開発者がリライト前のバージョンをベースにしていなかった場合、最も単純な解決策はクローンを作り直すこと(再度クローンを作ること)でしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 개발자가 사전 재 작성 버전을 기반으로 작업하지 않은 경우 가장 간단한 해결책은 다시 복제하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 如果其他开发者不是基于pre-rewrite版本,最简单的解决方案就是重新克隆(重新克隆)。

source: If other developers use feature branches, and/or <code>git pull --rebase</code> doesn't work e.g. because upstream is not set up, they have to <a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><em>rebase</em></a> their work on top of post-rewrite commits. For example just after fetching new changes (<code>git fetch</code>), for a <code>master</code> branch based on / forked from <code>origin/master</code>, one needs to run
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の開発者が機能ブランチを使用している場合、および/または</font></font> <code>git pull --rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が機能しない場合（たとえば、アップストリームがセットアップされていないため）、彼らは</font><font style="vertical-align: inherit;">書き換え後のコミットに基づいて作業</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リベース</font></font></em></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">する</font><font style="vertical-align: inherit;">必要</font><font style="vertical-align: inherit;">があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、新しい変更をフェッチした直後（</font></font> <code>git fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、</font> <code>origin/master</code> <font style="vertical-align: inherit;">からの/ forkedに基づく</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブランチの</font><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">実行する必要があります</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 개발자가 기능 분기를 사용하거나 </font></font> <code>git pull --rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 작동하지 않는 경우 (예 : 업스트림이 설정되지 않았기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">재 작성 후 커밋을 기반으로 작업 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리베이스</font></font></em></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 해야 함) </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font> <code>origin/master</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 기반으로 / 분기 </font><font style="vertical-align: inherit;">된 </font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 분기의 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">새 변경 사항을 가져 오는 직후 ( </font></font> <code>git fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">실행해야합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果其他开发人员使用功能分支，和/或</font></font> <code>git pull --rebase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为上游没有设置不起作用例如，他们必须</font></font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重订</font></font></em></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其对后重写提交的顶级作品。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如，在获取新更改（</font></font> <code>git fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）之后，对于</font><font style="vertical-align: inherit;">基于</font> <code>origin/master</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"> /派生</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>master</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分支</font><font style="vertical-align: inherit;">，需要运行</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: If the commits you want to fix are the latest ones, and just a couple of them, you can use a combination of <code>git reset</code> and <code>git stash</code> to go back an commit them again after configuring the right name and email.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">修正したいコミットが最新のもので、そのうちの2つだけの場合は、</font></font> <code>git reset</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>git stash</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み合わせを使用して</font><font style="vertical-align: inherit;">、正しい名前とメールアドレスを設定した後で再度コミットすることができます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수정하려는 커밋이 최신 커밋이고 두 개만있는 경우 </font></font> <code>git reset</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>git stash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조합을 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 올바른 이름과 이메일을 구성한 후 커밋을 다시 되돌릴 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您要修复的提交是最新的，并且只是其中的几个，则可以</font><font style="vertical-align: inherit;">在配置正确的名称和电子邮件后</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>git reset</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>git stash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的组合</font><font style="vertical-align: inherit;">再次返回提交。</font></font>

source: If you are the only user of this repo or you don't care about possibly breaking the repo for other users, then yes. If you've pushed these commits and they exist where somewhere else can access them, then no, unless you don't care about breaking other people's repos. The problem is by changing these commits you will be generating new SHAs which will cause them to be treated as different commits. When someone else tries to pull in these changed commits, the history is different and kaboom.
ja: あなたがこのレポの唯一の利用者であったり、他の利用者のためにレポを壊してしまうことを気にしないのであれば、そうしてください。もしあなたがこれらのコミットをプッシュしていて、どこか他の人がアクセスできる場所に存在しているのであれば、他の人のレポを壊してしまうことを気にしないのであれば、そうではありません。問題は、これらのコミットを変更することで新しい SHA が生成され、それらが別のコミットとして扱われるようになることです。他の誰かが変更されたコミットを取り込もうとすると、履歴が変わってしまい、ドカーンとなってしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 리포지토리의 유일한 사용자이거나 다른 사용자에 대한 리포지토리를 무너 뜨릴 염려가 없다면, 그렇습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 커밋을 푸시하고 다른 사람이 액세스 할 수있는 곳에 존재한다면 다른 사람들의 저장소를 깨는 것에 신경 쓰지 않는 한 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문제는 이러한 커밋을 변경하여 새 SHA를 생성하여 다른 커밋으로 취급하게하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">누군가가 변경된 커밋을 가져 오려고하면 역사가 다릅니다.</font></font>
zh_cn: 如果你是这个版本库的唯一用户,或者你不在乎可能会破坏其他用户的版本库,那么是的。如果你已经推送了这些提交,并且它们存在于其他地方可以访问它们,那就不行,除非你不在乎破坏别人的版本库。问题是通过改变这些提交,你会产生新的 SHA,这将导致它们被视为不同的提交。当别人试图将这些修改后的提交拉入时,历史记录就不一样了。

source: If you are the only user of this repository, you can <strong>rewrite history</strong> using either <a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"><code>git filter-branch</code></a> (as <a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401835#3401835">svick wrote</a>), or <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-export.html"><code>git fast-export</code></a>/<a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-import.html"><code>git fast-import</code></a> plus filter script (as described in article referenced in <a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401801#3401801">docgnome answer</a>), or interactive <a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase">rebase</a>. But either of those would change revisions from first changed commit onwards; this means trouble for anybody that based his/her changes on your branch pre-rewrite.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このリポジトリの唯一のユーザーである場合は、</font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"> <code>git filter-branch</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">（</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401835#3401835"><font style="vertical-align: inherit;">svickが書いたように</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）、または</font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-export.html"> <code>git fast-export</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> / </font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-import.html"> <code>git fast-import</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> plus filter script（</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401801#3401801"><font style="vertical-align: inherit;">docgnome answerで</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照されている記事で説明されてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">履歴</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">書き換える</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。またはインタラクティブな</font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><font style="vertical-align: inherit;">リベース</font></a><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これらのどちらでも、最初に変更されたコミット以降のリビジョンが変更されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ブランチのリライトに基づいて変更を行った人にとっては問題になります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 저장소의 유일한 사용자 인 </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"> <code>git filter-branch</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401835#3401835"><font style="vertical-align: inherit;">svick 썼다</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> ) 또는 </font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-export.html"> <code>git fast-export</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> / </font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-import.html"> <code>git fast-import</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> plus 필터 스크립트 ( </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401801#3401801"><font style="vertical-align: inherit;">docgnome answer</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 참조 된 기사에 설명 된대로 </font><font style="vertical-align: inherit;">)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">히스토리</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">다시 작성할</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 또는 대화식 </font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><font style="vertical-align: inherit;">rebase</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 둘 중 하나는 처음 변경된 커밋부터 수정본을 변경합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 브랜치 사전 다시 쓰기에 대한 변경 내용을 기반으로하는 모든 사람에게 문제가 있음을 의미합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您是该存储库的唯一用户，则可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><a href="http://git-scm.com/docs/git-filter-branch"> <code>git filter-branch</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">（如</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401835#3401835"><font style="vertical-align: inherit;">svick所写</font></a><font style="vertical-align: inherit;">）或</font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-export.html"> <code>git fast-export</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> / </font><a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-fast-import.html"> <code>git fast-import</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">加上过滤器脚本（如</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/3401732/git-rewrite-author-in-history/3401801#3401801"><font style="vertical-align: inherit;">docgnome答案中</font></a><font style="vertical-align: inherit;">引用的文章所述</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">来</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重写历史记录</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，或交互式</font><a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase"><font style="vertical-align: inherit;">变基</font></a><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，其中任何一个都会从第一次更改的提交开始就更改修订；</font><font style="vertical-align: inherit;">这对于任何将您的更改基于分支预重写的人来说都是麻烦。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: If you are using Eclipse with EGit, then there is a quite easy solution.
ja: もしあなたがEGitでEclipseを使っているのであれば、非常に簡単な解決策があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EGit과 함께 Eclipse를 사용하는 경우 매우 쉬운 해결책이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果您正在使用Eclipse和EGit,那么有一个相当简单的解决方案。

source: If you want to force the run in spite of these errors, add the <strong><code>--force</code></strong> flag:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらのエラーにもかかわらず実行を強制したい場合は、</font></font><strong> <code>--force</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이러한 오류에도 불구하고 강제로 실행하려면 </font></font><strong> <code>--force</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果尽管出现这些错误</font></font><strong> <code>--force</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">强制运行，请添加</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">--force</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">标志：</font></font>
